සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලද්දේ
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේය.
බොහෝ කලකට පෙර කතාවක් ඔබට ඇසීමට අවශ්‍යද?
එය බොහෝ කලකට පෙර, බුදුන් වහන්සේ තවමත් ඉන්දියාවේ සිටි කාලයේ කතාවකි.
ඒ කාලේ, අංගුලිමාල කියලා කෙනෙක් හිටියා.
ඔහුට ශාප කළා,
ඔහුට එයින් නිදහස් විය හැක්කේ 1,000ක් මැරුවා නම් පමණයි.
අංගුලිමාල ඔහුගේ මාර්ගයට එන සෑම පුද්ගලයෙකුම මැරුවා,
මිනිසුන් 999ක් මැරුවා.
එබැවින් ඔහුට අවසන් පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමට සිදු විය.
නමුත් සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔහු එනතුරු බලා සිටි ඔහුගේ මව,
ඔහුව පිළිගැනීමට පැමිණියාය.
එබැවින් අංගුලිමාලට 1,000 වන පුද්ගලයා ලෙස ඔහුගේ මව මරා දැමීමට සිදු විය.
එතකොට තමයි...
මේ ගැන දැනගත් බුදුන් වහන්සේ,
අංගුලිමාල ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය
ඔහු තම මව මරා දැමීම නැවැත්වීය.
එතැන් සිට,
අංගුලිමාල ඔහුගේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කළේය
සහ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
මිනිස්සු ඔහුට ගල් ගැහුවා
ඔහු යන යන තැන මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වා.
නමුත් බුදුන් වහන්සේ...
ඔහුට කිව්වා ඔහු නිරයේ අත්විඳින දේ අත්විඳින බව
ඔහු එය විඳදරාගත යුතු බව.
එවැනි වේදනාකාරී පුහුණුවක් විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
අංගුලිමාල අවසානයේ බුද්ධ ස්වභාවයට ළඟා වී,
නිර්වාණයට ඇතුළු විය.
එසේ නම්...
ඔයා හිතනවද අපිටත් එයා වගේ සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්.
මොකද ඔබ දෙදෙනාම නිරය හරහා ගොස් ඇති නිසා,
එය වෙනත් කිසිවෙකු අත්විඳ ඇති ඕනෑම නිරයකට වඩා වේදනාකාරී වී ඇත.
යේසුස්, සදාකාලික පූජකයා,
ඔබේ පූජකයන්ව ඔබේ ශුද්ධ වූ හදවතේ නවාතැන තුළ තබා ගන්න,
කිසිවෙකුට ඔවුන්ව ස්පර්ශ කළ නොහැකි තැන.
කරුණාකර මේ තරුණ පූජකයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ජොහාන්, ඔබෙන් ඉල්ලා ඇත්තේ
ඕනෑවට වඩා බරක් උසුලන්න කියායි.
මම දැන් භාරගෙන කුරුසිය උසුලන්නෙමි.
ඔබේ ගෞරවය වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්නෙමි.
මහත්මයා.
ඔබ තවමත් නොසැලකිලිමත්.
මේ මොකක්ද?
එය කාම භූතයන්ට එරෙහිව ක්‍රියා කරන බව පෙනේ.
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි, මිස්.
මේවා රිදී උණ්ඩ
ශුද්ධ වතුරෙන් පිරුණු.
මට සැමවිටම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ගුන්ග්ටන්.
මි-හෝ දිනුවා.
ඔයා පැනලා යන්න තිබුණා.
මිස්…
ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි…
ඔයාගේ තීරණය කොච්චර මෝඩද කියලා.
ජෙජු දූපතේ වාතය නැවුම්යි නේද?
ලොකු හුස්මක් ගන්න.
මොකද මම ඔයාව ආපහු අපායට යවන්නයි යන්නේ.
එතන හොඳට හිටියද?
මම දැන්ම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාගෙන් මිස්ව හොඳට බලාගන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලව හිටියා.
වෑන්, ඔයා හොඳින්ද?
ප්‍රමාද වීම ගැන සමාවෙන්න.
වෑන්.
මම යා යුතුයි.
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න, එවිට මට එහි නැඟී යා හැකිය
බාධකය නිර්මාණය කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි නේද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
අපේ ගිවිසුම තවමත් වලංගුයි.
ඉක්මන් කර මාර්ගයක් විවෘත කරන්න.
ඉතා ඉක්මන්.
පසුපසට නොයන්න
මාව හොඳින් අනුගමනය කරන්න.
මිස්, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයත් මිස්ටර්.
ජොහාන්!
ජොහාන්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම තමයි දැන් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?
මම ගිහින් බාධකය නිර්මාණය කළ යුතුයි.
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
-නැහැ.
කරුණාකර ඒවා නවත්වන්න
වෑන් සමඟ තව ටිකක් කල් දමන්න.
මම බාධකය නිර්මාණය කරන තුරු.
මැරෙන්න එපා හෝ තුවාල වෙන්න එපා, තේරුණාද?
යන්න.
මේ තැන මට දෙන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මි-හෝ දිනුවා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට බය නොවී ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබේ වර්තමාන ජීවිතයට අමතරව,
ඔබේ අතීත මතකයන් එකතු කර ඇත,
එබැවින් එය විශාල බරක් විය යුතුය.
ආච්චි...
ඔබට දැන් එය නැවැත්විය හැකිය.
ඔබට දැන් මාව පරාජය කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා නේද?
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න අදහසක් නෑ.
ඔයා මම වගේමයි.
අපිව මෙහෙම හැදුව මිනිස්සුන්ට ඔයා වෛර කරනවා,
ඒ වගේම මේ දූපතටත් වෛර කරනවා.
ඔයා මේ දූපතේ ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
අපි මේ දූපතේ හිරවෙලා ඉන්නේ
ඒ බැල්ලිගෙ මායාව නිසා.
ඔබේ කට වහගන්න.
ඒක කණගාටුදායකයි…
මෙච්චර කාලයක් ගත වුණත්,
ඔබ තවමත් රැවටුණා කියලා ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත එන්න,
අපි මෙය එකට අවසන් කරමු.
මේ අපායගාමී දූපත.
ජොහාන්.
ජොහාන්!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයාට එයාව එක මොහොතක් නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඉතින් ඔයා ආවේ
ඔයාගේ මරණ ස්ථානය වෙනස් කරන්න.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
වෙන කෙනෙක් නිසා,
මට අසනීප නිවාඩු මත සිටීමට දරාගත නොහැක.
එහෙමද?
ඔබ මරණයේ අද්දර සිට ආපසු පැමිණ ඇත,
ඉතින් ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ මෙහෙවර මට පැහැදිලි විය.
මම හුදෙක් මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ උන්වහන්සේට අනුකූල වීමට නොවේ.
ඉතින් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ…
මගේ දෙවියන් වහන්සේ එළිදරව්ව ආපසු ලබා ගත්තත්,
මම යනවා…
මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාලා මාව හිනස්සන සුළු ජීවීන්.
එහෙනම් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න.
වෑන්!
මේ වගේ බාධකයක් නිර්මාණය කරලා ඔයා අතුරුදහන් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මමත් කැමති නැහැ
ඔයා එහෙම අතුරුදහන් වෙනවට.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක මගේ ඉරණම කියලා.
මට පුළුවන් නම් මම ඒකට සටන් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ හරි.
ඒ මගේ ඉරණම සහ මගේ බරයි.
ඔබට එහි තැනක් නැත.
ඔබ දැනටමත් එය දන්නවා.
මම ඔවුන් හා සමාන බව.
ඔවුන්ගේ රුධිරය මා තුළ ගලා යාමට පටන් ගත් වහාම ඉරණම තීරණය විය.
මි-හෝ දිනුවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෑන්, ඒක කරන්න එපා. ඒක කරන්න එපා!
වෑන්...
මම දැන් ඇත්තටම මහන්සියි.
නෑ, මේක කරන්න එපා.
-ඒක ගොඩක් කාලයක්...
-ඒක කරන්න එපා.
ඉතින් මට දැන් විවේක ගන්න ඕන.
නෑ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඉතින් කරුණාකරලා,
අවසාන උදව්වක් ඉල්ලන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
වෑන්…
වෑන්.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
දැන් ඔයා ගොඩක් සහෝදරයෙක් වගේ පේනවා.
වෑන්.
තවම ප්‍රමාද වැඩියි.
එකට, අපිව මේ විදියට හැදුව මිනිස්සුන්ව මරා දමමු
සහ හේතුඵල නීතිය සමඟ ඇති සියලු සබඳතා බිඳ දමමු.
මේ දූපත විනාශ කිරීමෙන් හේතුඵල නීතිය බිඳ වැටෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් විසින් වට කරන ලද
වසර සිය ගණනක්,
ඔබ මිනිසෙකු වී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද
නැත්නම් යමක්?
ඔබත් මිනිස් ලෝකයේ සැරිසරන අවතාරයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔබව සම්පූර්ණ කරන තැනැත්තා
වොන්ජියොන්ග් වීමට උත්සාහ කරන කාන්තාව නොවේ.
ඒ මම.
ගුංටන්.
ඔබ අවුරුදු සිය ගණනක් නිදා සිටියදී,
මම ජීවත් වුණේ හේතුඵල නීතිය සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට ක්‍රම සොයා ගැනීමට පමණයි.
නමුත් මෝඩ ලෙස, මම එය දැන් ඉගෙන ගත්තා.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය
හේතුකත්ව නීතිය බිඳ දැමීමට
ඔබ සහ මම තවදුරටත් නොපවතිනු ඇත.
එබැවින් ඔබ සහ මම අතුරුදහන් විය යුතුය.
ස්වාමීන් වහන්සේ මාගේ එඬේරාය, මට කිසිවකින් අඩුවක් නැත.
ඔහු මාව හරිත තණබිම්වල සැතපීමට සලස්වයි,
ඔහු මාව නිහඬ ජලය අසලට ගෙන යයි,
ඔහු මගේ ආත්මය ප්‍රබෝධමත් කරයි.
ඔහුගේ නාමය නිසා ඔහු මාව නිවැරදි මාර්ග ඔස්සේ මෙහෙයවයි.
අපි මුල සිටම එකට සිටියෙමු,
එබැවින් අපි එයත් එකට අවසන් කළ යුතුය.
ඔබ වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා!
ඔයා කාම යක්ෂයෙක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
මම කවදා මැරෙයිද කියලා මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක කේක් කෑල්ලක් කියලා.
දුර්වලව හැසිරෙන්න එපා, නැගිටින්න.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාගේ අත අල්ලන්න බෑ කියලා?
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් වෙලාවක්,
ඔයා තනියම බලාගෙන හිටියා නේද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔබව බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
වෑන්…
වෑන්!
පියාණෙනි.
වසරකට පසු
මම දැන් යන්නම්.
සියල්ල...
බේක්ගේ අරමුණ සඳහා පැවතිය යුතුය.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔයා එක්ක ආපු කෙනා තමයි ඔයාව ආරක්ෂා කළේ, නේද?
කවදා හරි, ලෝකය අවසන් වුණොත්
සුදු ආලෝකයෙන් වැසී ගියා නම්...
සුදු ආලෝකය?
ඔව්.
ඒ දවස ආවොත්, ආලෝකය
සියලු අන්ධකාරය පොළොවට ගෙන එනු ඇත,
ඔබව ආරක්ෂා කළ සියලු දෙනා
ද එම අන්ධකාරයට අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබ බියෙන් සිටිනවාද?
ඔව්.
එබැවින් එය සිදුවීම නැවැත්වීම සඳහා ඔබ අපට උදව් කළ යුතුය.
ඔබට වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට මම ඔබට බලය දෙන්නෙමි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, ලෝකය සුදු ආලෝකයෙන් වැසී ඇති අවස්ථාවක,
එවිට අපි ඔබව සොයා එන්නෙමු.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
වැතිකානු ආරාමය
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඔයා වගේ පේන්නේ නෑ, ජියෝවානි!
කවුරුහරි මැරුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ශාන්ත මයිකල් අග්‍ර දේවදූතයා,
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ සූ-ර්යොන් ගැන සිතනවාද?
නැත්නම් ඔබේ සහෝදරයා ගැනද?
නැත්නම් සමහරවිට වෑන්?
දුෂ්ටකමට සහ යක්ෂයාගේ උගුල්වලට එරෙහිව අපගේ ආරක්ෂාව වන්න.
ඔයාත් ඒක දන්නවා.
මේක ආරම්භය විතරයි.
ඒක කවදාවත් නවත්තන්න බෑ.
දුප්පත් දේවා, ඔයා බයද?
ඔයා වෙව්ලනවා.
පලා යන්න. පලා යන්න, ජියෝවානි!
මෙම ස්ථානයෙන් පලා යන්න!
ඔබත් එය දන්නවා.
මේ ආරම්භය පමණයි.
එය කිසි විටෙකත් නැවැත්විය නොහැක.
සෝල්
උදේ වන විට එය එවන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
දේවමාළිගාවේ කෞතුක වස්තුව ආපසු ලබා දීමේදී
-සම්බාධක ඉවත් කිරීමට නියමිත වේලාවට.
-ඔව්, මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් හෙට විවෘත කිරීමේ පිළිගැනීමේ උත්සවයට සහභාගී වනු ඇත
හ්වාං මි-රිගේ ඒක පුද්ගල ප්‍රදර්ශනය සඳහා
මා වෙනුවට, හරිද?
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ජනාධිපතිතුමන් MI-HO දිනුවා
වෑන්.
BAEK
මම විශ්වාස කළේ ඒක මගේ මෙහෙවර කියලා,
ඔහුගේ කැපකිරීමේ වේදනාව පවා මට විඳදරාගැනීමට සිදු වූ බව මම සිතුවෙමි.
ජොහාන්.
මි-හෝ.
ඔව්.
මම දන්නවා.
මා සතුව තිබූ සියල්ල පුළුස්සා දැමීමෙන්,
මට අන්ධකාරයට අවසානයක් ගෙන ඒමට හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
මම බිය වෙමි.
ඔහුට නැවත එන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම වෙන කාව නැති කරගන්නද නැත්නම් අතහරින්නද?
කෙසේ වෙතත්, බිය කිසිවක් ඉටු නොකරයි.
මම නැවතත් ලෝකය බේරා ගන්නෙමි.
අපව වසාගෙන යන මනුෂ්‍යත්වයේ අර්බුදයෙන්...
අපේ පියවරවලට වඩා වේගවත්.
චෝයි සං-හෝ සිහි කිරීම සඳහා,
ඡායාරූප අධ්‍යක්ෂ
පරිවර්තනය කරන ලද උපසිරැසි: ගායනා කරන ලද ජෑන්
දූපතට ආදරය පෙන්වීම ගැන අපගේ සියලුම නරඹන්නන්ට ස්තූතියි.